1. Реализуйте аутентификацию в проекте при помощи библиотеки Devise
2. Сделайте управление ресурсами вопросов и ответов доступным только для администраторов
3. С помощью хэлпера Devise реализуйте перенаправление администраторов на страницу /admin/tests после логина
4. При создании нового теста администратором назначайте его в качестве автора теста

Усложненное задание:

При регистрации пользователя запрашивать его имя и фамилию и после входа, выводить флэш-сообщение "Привет, <имя пользователя>!"